是的，他在这里，杰米·苹果（Jamie Apple），他很帅，他单身尼泊尔人的行为不
请客先生柯林斯·吉尔（Collins Jill）在一个有钱人结婚的时代是最重要的
女人可以希望伊丽莎白·班纳特比我早点带走你的时间
作为我未来生活的伴侣，先生，我不能接受你
不用担心先生。柯林斯告诉她你坚持要他们嫁给西兰花你
会让这所房子突然失去你的姐妹们，使你无法摆脱
我来自爱玛（Emma）和理性与感性的挚爱作者简·奥斯丁（Jane Austen）
那是先生。达西·菲尼克斯（Darcy Phoenix）悲惨的坡（Poe）他可能如此悲惨，但保罗他最
当然不是你跳舞先生。达西不是我能帮忙吗
你为先生做了什么好。达西我不知道我没有
与以前从未见过的人轻松交流的天才
我应该练习一下吗，因为我下次跳舞方便，伊丽莎白小姐很方便
想永远失去他，你知道哦
他是个天生的富翁，假设你是势利小人
一个现代女人的故事先生。达西与我的女儿订婚
一名年纪较低的年轻妇女可以防止使用这种结合
发现她无法忍受的那个人是她可能无法忍受的那个人
抵制，你能期望我因你的自卑而高兴吗
我第一次见到你，你的父母让我意识到你是
我可以嫁给世界上最后一个男人
[音乐]你不认为他是一个英俊的男人吗
是布里奇特·琼斯《日记》的制片人，《爱》实际上是一部
自从VY以来，我们都是傻瓜。我们都是恋爱中的傻瓜。
布兰达·布雷思（Brenda Blethyn），唐纳德·萨瑟兰（Donald Sutherland）和朱迪·丹奇（Judi Dench），你把我迷住了
听众，哦，我做不到，我和我们所有人约会
偏见[音乐]
你